o dízimo
em Mateus capítulo 22 Versículo 21
E aí
é
uma pergunta que Jesus faz sobre o
tributo quando perguntaram a Jesus será
lícito pagar tributo a César essa
pergunta foi feita no templo Jesus
estava no templo
e aqui tá resposta de Jesus
e disseram eles quando Jesus pergunta e
quem a moeda aí O que que tá na esfinge
dessa moeda e quero ele D César Então
ele me disse daí pois a César O que é de
César e a Deus o que é de Deus
e daí pois a César O que é de César e
daí a Deus o que é de Deus palavras de
Jesus no templo eu quero trazer uma
palavra para você sobre o que devemos
dar a Deus
e o que devemos dar a Deus eu vou
destacar
há quatro coisas e a última eu vou me
alongar nela né Quatro coisas que
devemos dar a Deus tem várias tem mas é
acho que essas aqui elas englobam o que
a gente tem que falar sobre esse assunto
a primeira que que eu tenho que dar
adeus número um todo o meu ser
e quando você encontra nesse mesmo
Capítulo 22 versículo 37 Amarás o Senhor
teu Deus de todo o teu coração de toda a
tua alma e de todo o teu pensamento
de todo o teu coração tá falando do
homem interior
o certo Total
mente vontade de sentimentos consciência
né eu devo oferecer a Deus quando fala
da Alma né tá falando do ser essencial
né aqui é lá o que é mais profundo dos
afetos aquela parte do Serra
o que a morte não tem poder nem controle
é aquilo que está em Mateus 10:28 não
devemos temer aqueles que matam o corpo
e não podem matar a alma mas aquele que
laço corporal
e
quando ele fala de pensamento
do homem
a faculdade intelectual
uma coisa para você
querer decidir
decoração depois falar de alma e coração
e Então qual é a ideia que Jesus está
dando aqui é que todo certo
e todo ser tudo que o ser humano tem
é para colocar Deus em primeiro lugar
em
segundo lugar o que é que nós devemos
adoração Por que só Deus é digno de
receber adoração
João Capítulo 4 Versículo 23 e 24 a hora
vem e agora é em que os verdadeiros
adoradores adorarão o pai em espírito e
em verdade
quem porta que adoram
assim ó
é isso nós devemos já coisa tão séria
que Paulo e primeira Coríntios 1031 de
quer comais quer bebais ou façais outra
qualquer coisa fazei tudo para glória de
Deus então tudo que eu faço até na
maneira que eu estou me alimentando
é para Deus será glorificado é para Deus
ser adorado no lugar que eu devo dar
adeus à obediência
no
Capítulo 2 Versículo 16 17 o homem
no Paraíso
Deus coloca uma ordem
olha
[Música]
falar aqui eu vou repetir
e qual é a coisa mais importante da
queda do homem a restauração de todas as
coisas e Apocalipse a coisa mais
importante ao
objeto de Cristo
eu falar aqui tô repetindo para os novos
que
e eu não abre mão da Obediência para
ninguém qualquer não seja por cento Deus
tem que obedecer
e quando Jesus tomar forma de forma ele
é o Deus ai meu Deus
Rocha
finalidades da Trindade mas quando ele
vem atrás de uma forma de homem
de sorte que haja em Vós o mesmo
e
morte de Cruz
em Primeiro Samuel 15 22 16 mais fazer
em sacrifício dessa tua palavra é melhor
EA salva
também
Hebreus 59 de
para todos obedecem somente que aquele
que é
e o que é você temos que dar adeus é a
obediência temos que dar todo nosso ser
temos que dar toda adoração temos que
dar obediência em quarto lugar e aqui é
o Quero ensinar
dízimos e ofertas é o que temos que dar
adeus à
e eu tô ensinando a bater o que que nós
temos que dar adeus Então vamos lá ó
o computador ação da história do ser
humano
toda adoração
teve oferecimento de uma
dependência humana da misericórdia
divina
e o dizer não
para mostrar aqui em toda a história da
adoração a Deus
nos quatro do Versículo 3 e 5 Abel e
Caim deram aperta em
1820 não é quando saiu da arca ofereceu
aperta em 14 abram-se tudo a
melquizedeque
em 1822
falei Deuteronômio 14 22 e o célebre
texto de Malaquias 3 8 11
e eu tô falando da lei do período da
linha graça
Acabei de citar um texto Jesus falando
no templo dai A César o que é de César e
daí a Deus o que é de Deus tá falando do
tributo o tributo que tem que pagar a
casa e o dízimo que tem que dar adeus
e também fala sobre isso e Mateus 23 23
quando os camaradas que irão dizimar as
ervas medicinais que a lei não mandava
Jesus horas você acha que devemos fazer
isso
vocês podem até fazer mas não esqueçam
da Misericórdia não conversa
o quanto escritórios em breve tá dizendo
aqui tá dispensação você dá dízimo a
homem ali na distância ação da Graça
aquele que vive para sempre
bom então meu querido dízimo é na lei
antes da lei da graça agora preste
atenção a isso aqui povo que tá me
assistindo seja gazette outros
o meu dízimo é regra Novo Testamento e
as ofertas de isso porque tem mais
falando aqui
Aperta segunda Coríntios Capítulo 9
falando de Lucas 6 38 da
medida recalcada transbordante
certas
regras
para hoje
o dízimo
para igreja
tá o período da graça para nós então se
é uma regra para a igreja
significa que os princípios que a vida
fala
quem
vale para hoje
aí eu vou para aí
no Capítulo 3 Versículo 10 fazer a
única vez que Deus
se você tentar de basear Deus tem para
Deus
é a única vez que Deus permite ser
desafiado é quando você traz dízimos e
ofertas então fazei prova de mim pode
fazer prova de mim número 2 eu vou dar a
vocês uma maior abastança número três eu
vou repreender o devorador
bom então é isso que vale para quem dá
dízimo que tá lá no antigo vale para o
novo porque a regra continua agora
aquilo que está no antigo vale para quem
não dá dízimo e oferta também vale para
o novo então que quer vocês me roubam o
amaldiçoar vocês e vou liberar o
devorador em cima de vocês essa regra
para quem não dá o certo disso antigo
testamento também tá finalizada pra
igreja porque
e o que permanece tanto faz que seja
antigo novo texto
e o não matarás que não tem nada a ver
com esse assunto tá no Novo Testamento
Jesus fala não matarás o apóstolo Paulo
repete com efeito não matarás então não
matarás tá no vídeo novo por isso que
nós tá bom bi não ficou quer tipo de
aborto Porque só quem mata é Deus
se
perguntando sobre cultura e sociedade eu
tô falando daquele que é verdadeiro
Cristão se submete a palavra
E é isso que você eu que nós temos que
entender
o dízimo deve ser considerado o mínimo
da contribuição que está e não máximo
porque o próximo é a necessidade da obra
a nossa fé EA nossa liberalidade
e tem gente que dá dizem parece que tá
dando mato então não você tá dando um o
recomendável da fé cristã e
Esse é o mínimo que Deus determinou que
que eu máximo a necessidade da outra
mostrando é de pegar ele vai tem gente
que tá quente por cento a gente que dá
30 a gente dá
51 das maiores indústrias de máquinas
pesadas do mundo Caterpillar da 90
outono ela conhece já com esse jeito seu
bom então
essa entre dízimos e ofertas é que o
dízimo Deus determina quanto você tem
que dar em oferta desafiei eu quero ver
quanto a sua liberalidade o seu amor EA
sua fé vão dar
e o dízimo Deus e terminal certa Eu
determino E aí tem um daduzinho para eu
dizer vou até beber um pouquinho de água
que aqui a chata é a primeira esquentada
Chapa E aí
a imagem tá clamar por Deus não
vai adiantar nada então escuta
presta atenção você que conhece a
verdade
você quer Crente e conhece Esse
princípio da Bíblia e sonega dízimo e
oferta
não é fiel só uma parte eu queria te
informar que você é pior do que o ímpio
e eu não encontrei Deus dizendo que eu
vou amaldiçoar você que não tá dizendo
aperta bonito não encontrei na Bíblia Eu
não encontrei Deus dizendo eu vou
colocar um devorador
eu não encontrei Deus dizendo para o
ímpio vocês estão me roubando não tá
dizendo que o povo dele
em Israel simplifica a igreja então você
segunda não vai embora não
Olá você que é membro da igreja
[Música]
porque eu não tô conseguindo uma festa
para mim
Olá você que só mega que dá dízimo de
pró-labore empresário tu é pior do que
eu entro porque você tem não
é essa que é verdade meu irmão
Ela é dura mas é verdade agora é o
número 5 porque na Igreja de Cristo
muitos não dão disso Ah e não dá ofertas
muito porque
Há muitos a Igreja de Cristo
e não dá um mesmo eu não com festas
porque
primeiro eu não tô nem falando com o
povo daqui até para tentar chegando eu
posso falar
e os outros vocês aqui a maioria aqui a
madrinha Tá dê certo não porque porque
não dão dízimos e ofertas não é um falta
de conhecer
a falta de um conhecimento bíblico sobre
o assunto tem muita prata e frase de
efeito só que
não tem compromisso com essa palavra
aqui não tô nem aí porque eu acho que o
que você acha Eu tô aqui ó aquilo que
Deus ensina
e na sua palavra
gente Mateus 22 29 de reais por não
conhecer as escrituras nem o poder de
Deus assunto
tu acha que é conversa de pastor que
isso é só para o antigo testamento que
eu acabei de provar que não
conhece o assunto
em
segundo lugar
também que o reino de Deus
e quando você dá dízimos e ofertas Deus
transforma o dinheiro uma semente para
frutificar na sua vida
e
não creio nisso
eu não entendi não creme essa que é
verdade é sendo não
entendeu tudo que você faz no reino e
não é só isso é
a primeira Coríntios 1558 de firmes
constantes e abundantes na obra do
senhor sabendo que o vosso trabalho não
é vão no Senhor
Qualquer coisa Qualquer lato qualquer
ação qualquer trabalho o que você faz em
Cloud o reino de Deus tem uma recompensa
é porque muita gente não dá dízimo e
oferta Porque mesmo tendo conhecimento
não creem
E aí
já conhecem a planta então ouvindo Tô
citando a Bíblia e o cara tá aqui ó
travado não adianta não vou dar não pode
falar com você quiser porque você não
quer não e as coisas de Deus são pela fé
se você não tem acesso a Deus não
é impossível agradar a Deus segunda
Coríntios 5 7 dias que nós não vivemos
com vista mas é
e você não vai tratar com o mundo de
Deus que não crer
é porque muitos não são dizimistas e
ofertantes fiéis
porque preferem confiar nos sistemas dos
homens do que no sistema de Deus
se você tem uma notícia para vocês que
eu já falei mas repito
em
2008 na crise das bolsas do mundo
e três
trilhões de dólares não dá nem para sair
dessa normal é o PIB do Brasil de um ano
tudo que o Brasil produz um ano todo
mundo
3 trilhões de dólares
e viraram cinza nas bolsas
em Nova York Londres Tóquio Paris
São Paulo
em Cingapura viraram cinza gente
da Vida em aplicações na crise da bolsa
no ano 2008 com
meu filho é
é porque muitos não dão dízimos e
ofertas na Igreja de Cristo hoje
porque adoram o dinheiro e não a Deus
oi oi pastor é verdade minha filha quer
que eu prove Por que que você acha que
tá escrito na Bíblia em Mateus 16 24 não
podeis servir a Deus e ao dinheiro
e não é Deus e o Diabo não porque tem
gente que serve o dinheiro que o
dinheiro é Deus
acho que até 155 o apóstolo Paulo diz
que a avareza é igual a tria e o
Avarento que a idólatra não tem parte de
Cristo
e o Avarento ganancioso por bens e
dinheiro
e aí toma criatório os cães adora o Deus
por isso não é dizimista nem ofertante
liberal
E aí
é porque na Igreja de Cristo
a
resposta porque conquistar um pênis
nessa terra
dentro
na minha cabeça já
é porque a gente não dá dízimo e oferta
na igreja é rico em
o milionário até
Victor Isaacson que isso é balela ele só
esquece de um detalhezinho que tá em
Gálatas 67 que Deus não se deixa
escarnecer
e ele está esquecendo de um detalhezinho
que tá lá em Malaquias 38 eu repreendo
devorador
bastante outras palavras que não é
liberado tá liberado eu tenho 40 anos de
pastor
eu podia contar para vocês algumas
histórias de milionários no meio da
igreja
há 20 30 40 anos nadando em dinheiro e
[Música]
o tio não tá disso não tá certa Simone
bilionário só que vai para o inferno
e
hahahaha porque a Bíblia diz não somos
115 Versículo 16 que os céus são os céus
do Senhor mas a terra ele entregou a
seus alunos que tá gostando de Deus até
para ser conquistada qualquer um
adúlteros ateus
e quem blasfema de Deus na terra com
inteligência
a máquina oportunismo agora quando se
trata do Povo de Deus Deus não leva em
conta o tempo da ignorância agora você
sabe então você tá no outro patamar
e chega uma hora que eu não tenho essa
hora porque eu não sou Deus e Deus é
muito longânimo de Deus é muito
misericordioso e Deus é muito feliz
nunca se Deus tratasse comigo conforme o
pecado eu não tava mais aqui eu já tinha
morrido
o
Mateus que é riquíssimo em Misericórdia
agora o cara 10 anos 20 Anos 30 anos40
anos
rico milionário nunca deu Deus até uma
hora dessa assim acabou de quando eu
chegar ele pega a geração dele
é isso atenção eu sou pastor há 40 anos
meu brother não é verdade
e eu já vi cada história que não comece
não é possível esse cara perder
e não é possível vou contar só uma
história que não do nome então posso
contar é
a mesma coisa eu comecei no meu
ministério
e no outro lugar aí que não é aqui a
igreja
e o evangelista está na televisão já
chegou um camarada para mim assim ela
fala Malafaia acabou o culto eu pegava
de vez em quando na igreja
é desse irmão que era membro
ora por mim que eu tô para fazer um
negócio
vou te dar uma oferta boa o teu
ministério três anos Bomb
eu acreditava qualquer coisa aí começou
a olhar para o cara
o celular pastor 36 meses eu voltei na
igreja ele mandou me chamar eu falei ou
é hoje aqui sai
e o rapaz olha
e a para obrigado pela tua oração
conseguir fazer negócio tá fazendo vou
te dar certo agora não
o rapaz eu tô envolvido num outro
negócio vou te dar notícia aqui não fala
para ninguém não eu pago a metade do teu
programa com uma oferta de eu pago É
tudo
para pagar televisão Oliveira o cara ali
pelo cara três meses depois voltei lá
ele me procurou né
e é hoje o
negócio saiu
acreditando o cara
esse negócio eu vou pagar um mês e
e quase que eu marquei
E aí
lá quatro meses depois já no tempo volta
no lugar ele me procura essa Léo hoje
que eu levo o cheque
irmão
eu te falo
o irmão
e eu não vou pagar um programa só eu vou
pagar metade do teu programa enquanto o
negócio do braço
Quase que eu sair
se rodopiando Flamengo estranha
passou outro período voltei lá me chamou
Rapaz o negócio Saiu Mas escuta eu tô
agora no outro negócio
Oi e a notícia que eu quero te dar o
seguinte eu vou pagar um programa
inteiro e o outro dia que tu faz cuidado
que eu sei que você pode fazer curvada
eu saí de lá marcando um
e o resumo da Ópera
G1
E isso não é coisa de um menino de dois
meses atrás não essas carinha que eu tô
falando essa brincadeira foi uns dois
anos a conversa do cara comigo
E aí ele fez um negócio o grande negócio
da vida dele aí Jeová e não era que
estão comigo não porque também não era
dizimista na igreja que o pastor ele
sempre falando comigo se assim isso aí
não dá dízimo não hein
é mas se você falar que não tá falando
comigo
eu tivesse alguma coisa aperta
o negócio é
a última coisa
ele vem aqui ó
no vídeo de favor hoje
Quem vive de favor e já foi milionário
e eu conheço que ele tá vivo
e não brinca com esse tá gostando não
tem irmãos aprenda povo da advec Penha
já pobre classe média o rico tem que
não tem que o quê que eu acabei de falar
se
adaptar a Bíblia a você
o e as circunstâncias é eu e você que
temos que nos adaptar a Bíblia
e não tenta ficar justificando coisas
encarados sempre se quebra princípio da
Bíblia
E é só você ler um Salmo 73 para você
ter uma ideia da brincadeira quando o
camarada tá quase se dirige ou porque
ele era um homem justo e fiel e via o
ímpio prosperar ia dizer não tem um
lavado as minhas mãos na inocência e
purificar do meu coração porque é só
acredito todo dia
até amanhã eu só perturbado e ele ficou
preocupado com esse negócio porque ele
justo sofre o ikuto de bosta de Deus na
riqueza até que ele entra no tempo e ele
então entendi o final deles
e tu colocar X em lugares escorregadios
em um momento são tomados E pavores
quanto a mim enviar mias com teu
conselho e depois me receberás em Glória
Olha
isso eu não tô falando ficar de mim eu
não tô falando nem por causa da igreja
assim que Deus cuida da igreja se você
não tá dizendo se você só vai gostar
dela levanta outra meu irmão Pô cabra
parado cade Ladrão que rouba Deus a obra
que não vai parar porque você não quer
fabricando mais barato que vocês o nega
a obra de Deus não vai parar porque é
dele a igreja de Jesus ele coisa da
igreja
privilégio meu esposo pode dessa obra é
quem sabe porque é muito da igreja não
quis ir na festa porque não entendem
o que não vamos levar nada Porto nem
para a vida eterna né
A Primeira Timóteo 67 de nada trouxemos
para este mundo e na verdade é que nada
levaremos dele
o Salmo 49 Versículo 16 e 17 de olha não
tenha medo quando alguém se enriquecer
ou quando a sua casa agradecer porque
quando morrer nada levará consigo né a
sua glória o acompanhará
e não entendem
não
compreendem que a vida EA sobrevivência
em
o Salmo 104 partir do Versículo 27 de
Todos esperam de ti que ele deu o seu
sustento em tempo oportuno dando-lhe tua
eles recolhem abres as suas mãozinhas
esse bem mas se tu virás no teu rosto
logo ficam perturbados se tu tira a
respiração logo morrem
e é tu pensa que a tua riqueza teus bens
é que vai te sustentar
em Atos 17 Versículo 25 e 28 dias que
dele provém a vida e as demais coisas
mulheres vivemos nos movemos e existimos
Oi você tá aí por causa de Deus
Hoje eu tô aqui por causa de Deus irmão
em
que ponto pertence a Deus
a
minha prata e meu ouro
o Isaías 45 5 dias que ele é o senhor
das riquezas
a escondidas
uma das riquezas da escuridade coisa que
o satélite americano não consegue
detectar coisa que Bill Gates não sabe
que
pode revelar se o fogo
eu não entendi não compreendi que tu tá
se Deus Salmo 24 um do senhor a terra a
sua Plenitude
olha e aqueles que nele habitam tudo é
de Deus é que tu pensa que tu é
e é por causa dessas coisas que muita
gente na Igreja de Cristo não é fiel no
dízimo na oferta
e agora presta atenção que eu vou te
falar aqui agora número 6
e as atitudes fundamentais no ato de
ofertar e dizimar porque tem gente que
pensa que o ato de ofertar de manhã Um
Ato mecânico
litúrgico Você tá muito enganado
e eu não vou aqui com segurar eu vou te
mostrar até não é uma nem duas nem três
quatro são dez atitudes no ato
o jogo Sai de cima
eu não sei
esse ato ex virtual
o WhatsApp mar de ofertar tem 10
atitudes
só para você saber primeiro
e o ato de ofertar e dizimar um ato de
reconhecimento
a primeira crônicas Capítulo 29
Versículo 14 2017 quando estava dando a
oferta para o tempo quem sou eu e quem
meu povo para que pudéssemos dar
voluntariamente tá as coisas por que
tudo provém de ti da tua mão te damos
ele reconhece que toda a sua riqueza a
oferta de idade foi de aproximadamente
oito mil II
de 131 mil quilos de ouro 307 mil kg de
prata fora pedras preciosas E tantas
outras coisas ele reconhece
que o que ele faz é por que Deus permite
bom então o Ato da oferta não ato
qualquer é um ato de atitude de
reconhecimento
e o pedir encia um trator em cima
tá
mandando tá pedindo
bom então quando você dá dízimos e
oferta você tá tendo um ato de
obediência
um ato de gratidão
o
término do
segundo segunda Coríntios Capítulo
graças a Deus pelo seu dom inefável de
Deus pai aquele que contribui
a segunda Coríntios 9 e 15 eu tenho que
eu tô escutando para você
e o Ato da oferta quarto é um ato de fé
E como eu já falei
Se você crê que Deus vai ter o provedor
você crer que tudo que você tem vem de
Deus então ato de fé quinto o Ato da
oferta atitude afeta um ato de amor
Esse é um ato de amor
se você é uma obra de Deus você ama o
reino de Deus
Esse é um ato atitude liberalidade
a falar em segunda Coríntios 97 que você
tá com alegria só dá com alegria que a
liberal
e a rodar umas ao certo aqui essa medida
certa isso é qualquer outra coisa menos
aperta
o batismo
atitudes e dá o certo mesmo é uma
decisão vontade
a
cada um contribua segundo propôs no seu
coração meu tecido eu não manda áudio aí
vai dar certo não
a vaidade isso não tô te esperando lá
fora igual na escola quando os moleque
brigava com ele assim lá fora porque
dentro da escola se brigasse
é
suspenso castigo então parece que tem
gente que você tem hoje na igreja assim
não vai dar uma festa disso não tô te
esperando para fora lá não tem nada
disso não
não tem nada disso
oitavo lugar aqui tudo ao
Senhor
com as Primícias de toda a sua renda
o secundário terciário Deus o primeiro
no lugar é um ato de constância
eu não acho que você faz no mês e depois
não faz mais ou faz daqui há um ano
e olha o que que Davi fala em primeiro
crônicas 29 Versículo 18 conserva isso
para sempre
o teu povo e o ato de ofertar
a internet mudou a décima atitude é um
ato individual
contribuindo não tem nada a ver com quem
não crê Eu não tenho nada a ver com quem
soneca eu não tenho nada a ver com quem
que é bom para te ver comigo é um ato
pessoal não
e se teu marido só nega-se tua mulher só
negócio teu pai sua nega não quero saber
é um ato individual tô aqui mostrando 10
atitudes da Serra
o que envolve o Ato da oferta
agora eu vou mostrar para você as 10
leis que envolvem oferta tudo bem
o irmão Lee
e elas estão estabelecidas
e quando você entra nelas elas acontecem
automaticamente lei da gravidade
pode soltar qualquer objeto vai cair
o
senhor eu agora vou soltar esse copo de
Deus ai meu deus fica tranquilo quando
voltar
ele vai arrebentar mas aqui o Deus eu
vou soltar esse copo faz o que tu queres
é de oração e JS é só soltar o copo de
carga a mão tem uma lei
a lei comprovados atos repetitivos que
acontece lei da biogênese
vida provém de vida matéria inanimada
num produzida pode tentar é uma lei é
para que servem as leis para o homem
o que que serve a Júlia aí que governa a
vida social
Oi e a vida espiritual
dá para você
reconhecer os seus direitos
é pra você cumpriu seus deveres
Oi e para guiar a conduta do povo para
isso que servem as leis
Então acho leis hoje eu vou te dizer São
Direitos seus
a essas leis
e é para você cumprir seu dever
Oi e para não ficar só
agora escuta essas do Sono podem ser
a lei do salário mínimo é legal mas é o
salário mínimo
teve além se você espancar um cachorro
pode pegar sete anos de cadeia mas se
vocês vão tirar um ser humano responde
em liberdade é justa essa lei Claro que
não as leis de Deus
Oi
Yasmim de Deus que que você acha da lei
de Deus
EA lei do senhor é perfeita e refrigera
a nossa alma
o Salmo 119 Versículo 18
Contemple as maravilhas da tua
a linha maravilhosa
o Salmo 119 Versículo 92 a
eu já estou a lei não foram minha
recriação eu já teria perecido na minha
angústia
as leis de Deus trazem alegria
Olha o Salmo 119 Versículo 165 muita paz
tem os que amam a tua lei é para eles
não há tropeço
Tranquilidade e segurança
bom então vamos lá que mês
as 10 leis que envolvem a oferta e
algumas que são atitudes também são leis
que eu vou te mostrar número lei da
semeadura
o meu irmão
e o que semeia pouco mole porque seria
muito cole muito segunda corrente 96
e tem uma licenciatura no ato da oferta
se você ser minha vai ter colheita além
da Agricultura Deus trouxe para o ato de
ofertar e dizimar o é a lei da primícia
é que tá em Provérbios 3 9 horas senhor
com as Primícias de toda a sua renda é
uma lei para quem dá dízimo e oferta
além do dízimo já falei aqui que tá em
Malaquias está em Mateus 22 21 está em
Hebreus 7 8 tá em Mateus 23 23 é uma lei
e além da possibilidade
a segunda Coríntios Capítulo 8 Versículo
12 há prontidão de vontade cada um
contribua segundo que tem não que não
tem
eu só posso dar se você ver alguma coisa
que não receber nada
não tem como
é só a lei da possibilidade
de merda brothers aqui também tá
vento a lei da voluntariedade
cada um contribua segundo propôs no seu
coração
o ato mas é lei
e além da obediência é a tu mas ela nem
trazei os dízimos à casa do Senhor Deus
é
uma atitude mas também uma lei
o sexo além do amor de Deus que tá isso
que diz segunda Coríntios 9 7
a cada um contribua segundo propôs no
seu coração nem tristeza nem por
constrangimento Porque Deus ama
aquele que dá com alegria a lei do amor
de Deus funciona na vida da pessoa que
darão certo e disso eu não tô não tô
passando um tempo aqui mostrando as leis
que envolvem isso
é a lei da multiplicação segunda
Coríntios 9 10 aquele que dá semente ao
que semeia
multiplicará a vossa sementeira
além da abundância segunda Coríntios
Capítulo 9 Versículo 11 para que em tudo
Henrique e sai rápido
Oi e a última lei a décima está aqui é
incrível a lei de todo favor de Deus
a segunda Coríntios 9 8 diz Deus é
poderoso para fazer abundar em Vós toda
a graça tá falando de oferta quem sabe
qual é o favor de derrubar da oferta por
muito tempo eu pensava que oferta e
dízimo era só para resolver questões da
vida financeira negativo toda graça todo
favor de Deus na vida espiritual
material e emocional é por isso que o
satanás
trabalha para botar um obstáculo no teu
coração na tua mente para você confiar
mais no dinheiro com fé em Deus estou
negativo Gilberto
com a conclusão da minha palavra
a discutir isso aqui ó
e qual é a diferença do religioso
legalista
é daquele que aceita Jesus é envolvido
pela sua graça
um
pouquinho de água
E aí
e em Mateus 19:16
e chega um Jovem Rico obediente da Lei i
é o que eu tenho que fazer para ajudar a
vida eterna eu tenho feito isso eu tenho
feito aquilo tem guardados mandamento de
Jesus bota uma pegadinha para ele
já vendi tudo que tem dá aos pobres e me
segue
o
coração contexto
e ele não faz o que Jesus pede
eu cai fora
e isso é um religioso o que obedece lei
agora vamos ver alguém envolvido pela
graça de Jesus
o
envolvido Zaqueu
a Jesus não carrega Ele disse eu vou dar
Metade dos meus bens se tem um saudade
alguém eu vou restituir
quadruplicadamente onde é que Jesus
mandou ele fazer isso Ah tá
agora a presença entregar
[Música]
e além
estabelece coisa da Graça você fazer
coisas que também
só pelo seu envolvimento com o amor e
com Reino de Deus né
Ah tá aqui a diferença meu irmão
e agora aprendi isso aqui em segundo
lugar Deus não se separa
oferta do ofertante aqui é que muita
gente se engana
e eu não separa não
nesse Capítulo 4 Versículo 4 e 5 dias
que Deus apto a Bel e a sua oferta
é mas não é
se você não separa não aqui é minha
oferta tem nada a ver comigo não quer
nada contigo você tá enganado
E você tá muito enganado
eu queria ver com você sim
e Deus falando com o teu ato de ofertar
e dizimar e para você
se você acha que vai conversar quem ou
abstrato
a Deus a tentou porque atendeu já tentou
Profeta de Abel e não assentou para
festa de quem Deus a tentou pra bro e
oferta a intenção coração o ato que
estava sendo feito Abel deu a Primicia
E olha que coisa incrível caindo também
deu uma certa
o porquê de uma receita de outra
rejeitado porque a Bíblia tá mostrando
destaque é que a Bel teu da Primicia
Aqui tá o destaque do texto significa
que caiu alguma coisa para Deus
e até quando tiver alguma coisa que eu
rejeita
ai ai tem lá outra coisa lá em casa essa
tchau certa nunca tá na ordem da
quantidade mas da qualidades
e ainda não tá mentindo quantidade
anizia mede a qualidade oferta da viúva
hoje custavam muito desato tempo
quantidade Mas dava sobra a intenção dos
caras que o coração dele tá usando
porcaria nenhuma
e essa pobre mulher deu tudo quanto
possível fazendo o coração dela
se eu não separar oferta do ofertante
não se esqueça disso não queridão
e eu finalizo citando o Salmo 103 e os
primeiros versículos
o bendize ô minh'alma ao Senhor
e tudo que há em mim bendiga o seu santo
nome
eu vou repetir bem diesel a minha alma
ao Senhor e tudo tem me acho que o poder
a profissão a posição negócio
senhor
é
ele quem perdoa as tuas iniquidades de
sarar as tuas enfermidades é ele quem se
redime da perdição e te coroa de
benignidade e misericórdia
é ele que a tua boca EA tua mocidade se
renova como a da Águia põe a tela o
tempo que eu quero
Vamos lá comigo é
o homem alma ao Senhor e tudo e aí mim
bendiga o seu santo nome
quem é ele E cadê o texto meu filho
troca-troca tela vou esperar eu tô mais
rápido que a tela
e cadê a continuação do texto meu filho
eu mandei copiar tudo cadê cadê ele onde
é que tá eu vou parar porque eu quero
que o povo Repita eu tenho de quanto nós
vamos sou obrigado a vocês vamos ver o
horário que tá na mente cadela segunda
parte do texto que versículo
Oi benzinho aqui ó minha alma ao Senhor
e não te esqueças de
nenhum de seus benefícios
troca aí é ele te perdoa as tuas
iniquidades
que sara todas
as tuas enfermidades
troca aí que redime a tua vida
da perdição tem que te coroa de
benignidade e misericórdia
E aí se a tua boca de bem de sorte que a
tua mocidade se renova como a da águia
e ele tá dizendo olha aqui tudo em você
bem vindo a Deus e que você não se
esqueça
porque tem gente quando tá no sufoco se
lembra de Deus mas quando tá sobrando
esquece de Deus eu não se esqueça meu
irmão não se esqueça Agora escuta o que
eu vou falar para vocês aqui
eu quero falar algumas coisas um pouco
da advec primeiro
e os novos membros que estão na Desert
as novas igrejas
a três vezes no ano quantas vezes Abril
agosto e dezembro
há três meses no ano fora dízimos e
ofertas eu faço uma campanha mas eu
queria mostrar umas coisas